Beni öldürmeyecek misin?
Öldürmeye değmezsin.
Adım burada ölerek tarihe geçecekti.
Tarihe geçmek istiyorsan, büyük işler yaparak geç. Kötülüklerle değil.
Kötülüğü yok etmek için savaşmak zaten büyük bir iş!
Peki senin için kötülük nedir?
Kriterlerin neler?
Kimleri öldürmek sorun değil?
Cadılar ve canavar kanlılar.
Kaç tane cadı ve canavar kanlı tanıyorsun?
Hey! Nereye gidiyoruz?
Beni takip et.
10. Bölüm              Atıştırma Zamanı
Oh? Yemeyecek misin?
Vay! Hepsi bitmiş!
Söyle, söyle. En iyi yemek hangisiydi?
En iyisi mi? Bilmiyorum...
Hepsi harikaydı.
Bu çorbanın kokusu muhteşemdi.
Eksik olan neydi?
Bu sosun acılığı yüzünden,
rahip muhtemelen, "Bunda zehir mi var?" derdi.
Hep böyle güzel yemekler mi yiyorsunuz?
Ara sıra, rahip yokken.
Boş iltifat etmediği için mükemmel bir tat testçisi!
Başkalarına söyleme.
Görünüşe göre rahip için yemek pratiği yapması bir sır.
Doğru.
Peki beni neden getirdin?
İnanılmaz lezzetliydi, değil mi?
Üstelik bir canavar kanlıyla yedin.
Şey, yani...
Evet...
O-O bir fare mi?!
Olamaz!
Bir farenin yaptığı yemeği mi yedim?
Aynen öyle!
Bu hiç hoş değil!
Ah, özür dilerim.
İğrendiysen kusabilirsin!
Bu... ziyan olur.
Yemek için teşekkürler.
Özür dilerim! Gerçekten özür dilerim!
Şey, özür dilemene gerek yok.
Aa... Şimdiye kadar yediklerimin hepsinden daha lezzetliydi.
Yemek için teşekkür ederim.
Bir ara yine bekleriz!
Kaçmaya çalışmanın anlamı yok.
Sadece uyu.
Adın ne?
K-Kady.
Benim adım Kudo.
Garip bir isim.
Kafanı koparırım!
Ne güzel bir oda...
Sanırım çok fazla yedim.
Hepsi bir yalandı.
Birinci ayet, Solm!
Bana güç ver!
Benim adım Saybil!
Profesör Zero bana kontrol etmeyi öğretti.
Vay! Bunu nasıl yapıyorsun?
Ben de yapmak istiyorum!
Deneyeceğim!
Vay, şeklini bile değiştirebiliyorsun.
Hey... Bu oldukça zor.
Belli kısımları karartmak gibi düşün.
Ah, anladım.
Oh! Yapabiliyorum! Başaracağım!
Bu... gerçekten zor!
Büyü basit olsa da bu zor.
Keşke daha önce Profesör Zero'ya gitseydim.
Sana göre çok mu zor, Kudo?
Profesör Los.
Ne oldu?
Bir deneyde bana yardım etmeni istiyorum.
İnsanlarla tehlikeli olabilir, bu yüzden Ludens Asası'nı kullanmak istiyorum.
Pekâlâ!
Gelişme tutkusuna bayılırım!
Benim de söyleyeceklerim var.
Bugün çok neşeliyim. Devam et.
Seni seviyorum.
Ve—
B-Beni utandırmaya mı çalışıyorsun?
Öğrencilerimi de çok severim.
Hayır. Yani, seninle evlenmek istiyorum.
Yani, eşin olmak istiyorum.
Bekle, Sayb!
Aşk bir pazarlıktır!
Kendi tarafını dayatamazsın!
Yanlış mı yaptım?
Biraz... ürkütücü olmuş olabilir...
Üzgünüm, Profesör Los. Bunu hiç yaşanmamış say.
Nasıl yapabilirim ki?!
Ayağa kalk, Kady.
Cadılar bizim gibi merhametli değildir.
Her şeyin suçu cadıların.
Kuzeyi bir cadı mahvetti.
Hepiniz ailelerinizi bir cadı yüzünden kaybettiniz.
Güneyi korumalıyız.
Cadıları öldürün.
Yoksa...
Kady! Kady!
Hadi oynayalım!
Kady!
Gel nehirde bizimle balık tutalım!
Balık mı?
Balıklar! Balıklar!
En büyük dileğimiz bir balık yakalamak!
Çok heyecanlıyım!
Neredeyse nehre vardık, millet.
Hey, yürürken önüne bak.
Hain...
Ne?
Onunla böyle samimi davranmana şaşırdım.
Gerçekten bir haine güveniyor musun?
Hiç kimseye güvenmiyorum.
Ona da dahil.
Ben de kilisede büyüdüm.
Dediğin gibi, bir nevi hainim.
Neden bahsediyorsun?
İnsanların sana güvenmesini sağlamak kolay değil.
Ben de Zorba'ya hiç güvenmiyorum.
Güven kazanmak bir süreçtir!
Söz verip onları tutmalısın!
Öyleyse, Kady, savaşacak gücü olmayan insanlara zarar vermeyeceğine söz ver.
Buna uyarsan, biz de seni öldürmeyeceğimize söz veririz!
Hadi, gidelim!
Umarım bol balık tutarız!
Günaydın, Profesör Los.
Bu uyanmak için ilginç bir yöntem.
Biraz ekmek getirdim.
İster misin?
Oh, biraz çay yapayım.
Hayır, hayır, bu çok tuhaf!
Neler oluyor?
Hakikaten hızlı hareket ediyorsun.
Deneyime mümkün olan en kısa sürede başlamak istedim.
İşte bu.
O da ne? Yağ mı?
Bir büyü iksiri.
Bir büyü iksiri mi?
Profesör Zero'dan ödünç aldığım bir kitaba göre yaptım.
Bu kitap.
El yazısı, boğazlanmış bir tavuğun çizikleri gibi duruyor.
Oh? Okuyamıyor musun?
Dürüst olmak gerekirse, sen nasıl okuyorsun?
Bunu yazan cadının, başkalarının okumasına izin vermek gibi bir niyeti yok.
Büyücü.
Bu kitabı yazan kişi.
Büyücü On Üç'tü. Babam.
Bunu biliyor musun?
Evet. Dün öğrendim.
Ancak bu önemli değil.
Önemli değil mi?
Bu kitap, bir iksire büyü enjekte etmenin bir yolunu anlatıyor.
Bunu, büyü enerjisi sağlayan bir iksir yapmak için kullanabileceğimi düşündüm.
Bu yüzden Ludens'e ihtiyacın var...
Çok iyi!
Ee?
Mutlu görünüyor.
Ah, anlıyorum.
Daha fazla büyüsü var.
Neredeyse iki büyücü kadar.
Ha? Bu kadar mı?
Bu garip.
Bayağı tutmuştum sanıyordum...
Belki de malzemeleri değiştirmeliyim...
Ha? Hey!
Yine geleceğim.
Bir dahaki sefere birkaç çeşit
iksir yapmayı deneyeceğim.
Öyle mi? Arada dinlenmeyi unutma!
Tabii.
Hepimizi düşünüyorsun.
İşte bu yüzden seni seviyorum.
B-B-Bekle—Ne?
Bunu söylemene ne sebep oldu?
Hort, seni neden sevdiğimi
söylemem gerektiğini söyledi.
Ah, hah...
Ama o zaman mantıken sen de Hort'u sevmelisin,
o da herkesi çok düşünüyor.
Doğru...
Ah, anlıyorum.
Ayrıca insanları böyle test etmeni de seviyorum, Profesör Los.
"İşte yakaladım seni" derken sırıtışını görünce tüylerim diken diken oluyor.
Bu hissi seviyorum.
Tamam! Anladım!
Hadi artık gitsenize!
O halde gidiyorum.
Sen ne yapacaksın?
Dün yakaladığımız çocuğu gözlemleyeceğim.
Ne? Ama Hort ve diğerleri onu nehre davet ediyorlar.
Nehre mi?
Hey!
Ah, Baba.
Bu sabah bahsettiğin tuzağı yapıyordum.
Kim yap dedi sana bunu?!
Sen dedin, Baba—
Bırak şu saçmalıkları yapmayı!
Ama bana yapmamı söyledi.
Anlamıyorum.
Tuzak konusunda yetenekli olduğun söyleniyor.
Tarlalarımı rahatsız eden akıllı yaratıklar var.
Bana karmaşık bir tuzak yap.
Bir insanın kaçamayacağı kadar karmaşık bir tuzak.
Neden bana geldin?
Tuzaklarından anlayabiliyorum ki
sen merhametsiz birisin.
Suçluları ormanda serbest bırakıyorum.
Onlara eğer kaçabilirlerse beraat edeceklerini söylüyorum.
Ama senin tuzaklarını kullanmaya başladığımdan beri
tek bir kaçış bile olmadı.
Korkmuş bir çocuk belli hareketler yapar.
Bunu daha ilginç hale getirmek istiyorum.
Yani onları daha uzun süre eziyet etmek mi istiyorsun?
Çok açık.
Duyduğuma göre tuzak konusunda yeteneklisin.
Seç.
Burada öl ya da ölümü dileyecen kadar acı çekerek yaşa.
Çok açık.
Birini yakaladım!
Bak, bir balık yakaladım Bay Zalim!
Tuzak kullanmadın.
Çünkü elle yakalamak daha hızlı!
Bu çocukların çok fazla özgürlüğü var.
Gerçekten öyle.
"Hearthful" kuzeyli bir isim, değil mi?
Ne kadar bilgilisin.
Bir cadı evini yaşanmaz hale getirdiği halde bir cadı köyüne mi geldin?
Herkes bunu soruyor.
Peki sen ne cevap veriyorsun?
Eğer bir avcı aile üyelerimden birini öldürseydi, tüm avcılardan nefret etmezdim.
Eğer bir avcı sevgili çocuğunu öldürseydi, herkes bu meslekten nefret ederdi.
Bir avcı çocuğumu öldürseydi, eminim ben de bir avcı olurdum.
Ve sonra çocukları yanlışlıkla öldürmeden nasıl avlanacağımı düşünürdüm.
Bu benim doğam.
Böyle doğdum ve böyle yapıldım.
Bayan Hearthful, buraya gel!
Geliyorum.
Doğuştan böylesin, ha?
Anlıyorum. Tamamen açık.
Ona mı vuruldun? Öğretmene mi?
Ha?
O kadar düzgün biri olduğu halde
kontrolünü kaybedip çığlık atmasını görmek...
Nasıl desem...
Beni heyecanlandırıyor.
Memnun oldum.
Görünüşe göre herkesle
iyi anlaşabileceksin.
Kady, gel bizimle—
Kudo! Kady'de bir terslik var!
Ondan uzak durun!
Acıktım.
Yemek istiyorum... Yemek istiyorum!
Bayan Hearthful, nehir kıyısına gelin!
Bay Tyrant!
Hadi, Hort!
Onu uyutacağım!
Ravon Y Zaleik!
Uykuya çağır!
Ele Geçirme Bölümü, ikinci ayet!
Culdesomn!
Bana güç ver!
Benim adım Hort!
Açım...
İşe yaramıyor!
Biliyorum!
Sanırım Kady muhtemelen bayıldı!
Ona ne oldu böyle?
Bir tuzak, bahse girerim.
Ne demek istiyorsun, Bay Bilmiş?
O çocuk yanında sadece bir tane
Felaket Kalıntısı getirmedi.
Hort, sen öğretmenle çocukları
köye götür.
Ben bu şeyi öldüreceğim.
Saçmalama!
Şu an elinde silah yok!
Çocukları bana bırakın!
Hadi, çocuklar!
Evet, hanımefendi.
Etkileyici...
Kolunu uzat, Tyrant. Seni iyileştireceğim.
Bekle, Kudo. Büyünü boşa harcama.
Yemeğe başlama zamanı!
Tyrant, Kady'yi hareketsiz bırak!
Ölsen bile bırakma!
Hort'un büyüsü kesilirse her şey biter!
Kahretsin!
Nereye gidersem gideyim, bir daha silahımı geride bırakmayacağım!
Maelim Soh Heghans!
Toplanın, taş tuğlalar!
Örün bir ağ, ey otlar ve sarmaşıklar!
Kapatın göğü, yeri ve dört rüzgarı!
Ey beşik, al suçluyu kucağına!
Esir Bölümü, üçüncü ayet!
Etorak!
Geri çekil, Tyrant!
Bana güç ver!
Benim adım Hort!
İçeride hapsoldu!
Yiyecek istiyorum!
Öldür onu, yoksa yok oluruz!
Sadece dayan!
Kady ölünce seni iyileştireceğim!
Hort!
Ama, Kudo...
Sana söz veriyoruz, seni öldürmeyeceğiz!
Biliyorum.
Sadece sen olmayacaksın.
Hep birlikte öldüreceğiz onu!
Flagis'i bir kez kullanacak kadar büyüm var sadece.
Sonuna kadar gideceğim.
Bag Do Glaht!
Kalpa ateşi, ortaya çık! Alevlen ve parla!
Büyüyü yavaşlatarak beni de alt edebileceğini mi sanıyorsun!
Çok açık.
Bana güç ver!
Benim adım Hort!
Dayan, Tyrant!
Koruma Bölümü, son ayet!
Quaocul!
Bana güç ver!
Benim adım Kudo!
Kudo, bak!
Kalk ayağa, Tyrant!
Bu iyi değil. Kaç!
Kaçın!
Yapamam.
Çok fazla kan kaybettim.
Kaçamam.
Şikayeti bırak da toparlan!
Ölürsen, boşuna iyileştirmiş oluruz!
Şimdi kalk, yaşlı adam!
Sizi aptallar.
Hey! Ne oldu?
Kıpırdamayın! Başlarınızı eğin!
Geliyor!
Sevgili Ludens'lerim,
atıştırmalık zamanı!
Eğer bunların arkasında tek bir beyin varsa
Sonraki Bölüm  "Öldürme Kararlılığı"
ve onu öldürmek her şeyi çözerse,
hemen gidip öldürürdüm.
Sonraki bölüm: "Öldürme Kararlılığı."
Sevgili Ludens'lerim, merhaba deyin.